Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Watak, tempat, organisasi, agama
dan insiden dalam drama ini adalah rekaan]
[Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dan
di bawah pengawasan penjaga]
[Episod 6]
Berikan saya carta harga.
Okay.
Apakah nisbah yuran kontrak
untuk pelanggan D-Level?
Kami menentukan harga D-Level
berdasarkan kes demi kes.
Kerana anda menjerit kepada Pengarah Kang
kerana menurunkan kualiti kami-
Ya ampun, kenapa bising sangat ni?
Apa yang berlaku?
lepaskan!
- Serius...
- Patutkah saya pergi ke sana?
- Tidak, tunggu dan lihat apa yang dia lakukan.
- Saya merayu awak untuk alasan.
Saya beritahu awak Du Won dan saya sangat rapat.
Jika dia tahu saya ada di sini,
dia akan berlari keluar dari sana tanpa alas kaki.
Astaga, apa pun.
ya.
Biarkan dia masuk.
Wah, betulkah ini Im Se Ra?
Wah. Anda menjadi sangat cantik. saya hampir...
Saya hampir tidak mengenali awak.
Datang sini. Sudah berapa lama? Datang sini.
Saya datang untuk memeriksa sesuatu.
Biar saya pergi dulu. Saya sebenarnya akan berjumpa dengan awak.
Walaupun anda mengalahkan saya untuk itu.
saya?
kenapa?
Saya mahu bercakap secara peribadi.
tak apa. Beritahu saya.
Ini urusan peribadi antara kita sahaja.
Siapa dia?
Ini saya-
Saya pengurus dia.
Ayuh. Pengurus mana, tiba-tiba?
Adakah dia benar-benar pengurus anda?
Jadi, perkaranya adalah...
Ya, saya.
Jadi, bercakap dengan dia melalui saya mulai sekarang.
Anda sangat mengagumkan pada masa itu.
Bekerja di bawah nama sebenar anda
tanpa mendedahkan anda adalah Im Se Ra
adalah idea yang bagus. Ia satu pukulan genius.
Teruskan bekerja seperti ini,
dapatkan perhatian, dan dedahkan secara tiba-tiba.
Kemudian, anda akan mempunyai zaman kegemilangan kedua anda.
Dulu awak hanya makan sekeping sushi
dan tidak pernah makan lebih daripada tiga keping sashimi.
Makan lebih. tak apa.
Kenapa sejuk sangat kat sini?
Biar saya ambilkan awak selimut.
Nah, pemanas akan lebih baik.
Astaga, hei.
Muka saya akan kering.
Ya, saya akan menghidupkan pemanas lantai...
sial.
Lelaki...
Menjadi ringan di kaki anda dahulu
adalah satu-satunya kualiti anda yang baik.
Itu selama-lamanya.
Awak masih fikir saya seorang pengurus jalan
yang pernah berkhidmat dengan awak?
saya tahu.
Anda begitu berjaya. Kenapa awak
tidak mengendahkan saya selama ini?
Bilakah saya mengabaikan awak?
Saya tidak dapat berjumpa dengan awak kerana
saya tidak tahu di mana awak berada.
Awak bersembunyi. Ia adalah mustahil untuk mencari anda.
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif syarikat hiburan terbesar
di negara ini,
bukankah mudah untuk mencari seseorang jika anda mahu?
Bagaimanakah saya boleh mencari seseorang yang berazam untuk bersembunyi?
Saya bukan polis pun.
Dia nekad untuk bersembunyi?
kenapa?
Adakah sebab dia terpaksa bersembunyi?
Apa yang awak cuba lakukan dengan saya?
Awak kata awak nak jumpa saya.
Mari kita dengar tentangnya.
Kenapa tiba-tiba awak nak jumpa saya?
Adakah dia benar-benar pengurus anda?
Saya rasa saya kelihatan seperti seorang pelakon.
Dia telah bersama saya sejak saya mula bekerja lagi.
Ayuh sekarang. Anda tidak boleh menandatangani kontrak secara terburu-buru.
Anda sentiasa percaya.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
saya tahu.
Kerana saya sangat percaya,
Saya percayakan awak juga.
Apakah maksudnya?
Oleh kerana kita berada pada topik itu,
apa yang berlaku
Tae Suk memberitahu saya.
Dua puluh lima tahun yang lalu, pada hari
upacara penganugerahan,
awak tak benarkan Tae Suk dan Seon Yeong
dalam kereta, bercakap tentang pesta kejutan.
Dan saya mengalami kemalangan
semasa saya bersendirian di dalam kereta.
Kenapa awak tanya saya begitu sekarang?
Secara kebetulan, adakah anda tidak ingat?
Bukan saya tidak ingat-
Ia hanya untuk memastikan.
Mereka mengatakan bahawa kemalangan itu
boleh menjadi kes jenayah.
Kes jenayah?
ya.
Noona, jangan lupa tentang masa lalu.
Anda mempunyai kemunculan semula.
Perkara mula berjalan lancar.
Anda harus berfikir tentang masa depan, kemudian.
Jawab saya.
Apa yang awak buat ketika itu?
Ketika itu?
Saya memberitahu anda segala-galanya.
Awak beritahu saya?
- Bila?
- Hah?
Hari anda bangun di hospital,
Saya berlari ke sana untuk melihat awak. Awak tak ingat?
Wah. Itu akan membuat saya sangat sedih.
[Carta Perubatan]
Hilang ingatan?
Wah.
Kira-kira tiga atau empat bulan kemudian.
Apabila dia bangun secara ajaib.
Adakah ia?
Saya tidak ingat kerana ia sudah lama dahulu.
saya tahu. Sudah terlalu lama.
Terima kasih untuk makan.
Saya tidak sangka anda akan menjamu saya
dengan makanan yang mahal sepanjang hidup saya.
Anda mempunyai banyak hari di hadapan.
Kami akan berkongsi hari-hari bahagia itu.
Adakah anda bermaksud apabila anda berkata
untuk meminta bantuan pada bila-bila masa?
Two One Entertainment sedia untuk...
membantu anda secara proaktif pada bila-bila masa.
masuk.
Pengurus, berikan saya kad perniagaan anda.
maafkan?
Saya tak bawa sebab saya pergi tergesa-gesa.
Ayuh. Kad perniagaan untuk pengurus adalah asas.
Ia seperti polis mengejar
pesalah tanpa senjata.
Betul.
Jika ya... Satu saat.
Berikan saya nombor telefon anda. Saya akan menghantar mesej kepada awak.
Okay. Saya akan berhubung, kemudian.
Okay. Jumpa lagi, Noona.
Selamat tinggal.
Aigoo, dapatkan kereta baru.
- Aigoo.
- Okay, okay.
Selamat tinggal!
Tengok nombor yang saya baru dapat mesej.
Apa yang perlu saya lihat?
Tapak kubur awak, mungkin?
saya minta maaf.
Apa yang berlaku?
Adakah anda mendapat telefon baru?
Saya membawa yang kedua untuk berjaga-jaga.
Satu yang tidak dapat dikesan.
Sudah tentu.
Oleh kerana anda pernah menjadi seorang detektif,
awak sangat teliti.
Saya akui.
Apa ini, dengan cara ini?
Bukan apa.
Adakah ia hadiah?
Ya ampun. Hadiah apa, tiba-tiba?
Saya membawa lebihan dari tadi.
Saya mahu makan malam.
Adakah terdapat beberapa untuk saya juga?
Ayuh.
Bagaimanapun, adakah anda tidak mahu mengesahkan
sesuatu dengan CEO Kang?
Dia berbohong terlalu terang-terangan untuk itu.
Berbohong?
Bagaimana anda tahu jika dia berbohong?
Dia mungkin terlupa,
tetapi 25 tahun lalu terasa seperti semalam.
Saya ingat dengan jelas.
Dua puluh lima tahun yang lalu, pada hari
upacara penganugerahan,
apa yang awak buat ketika itu?
Ketika itu?
Setiap kali dia diletakkan di tempat kejadian,
dia membasahkan bibirnya dan bercakap dengan loghat.
Saya memberitahu anda segala-galanya.
Hari anda bangun di hospital,
Saya berlari ke sana untuk melihat awak. Awak tak ingat?
Wah. Itu akan membuat saya sangat sedih.
Itulah cara saya tahu dia berbohong.
Dan...
sekali sahaja.
Tolong, sekali sahaja.
Anda tidak boleh bekerjasama dengan Pengarah Choi.
Semuanya akan berakhir!
Tak kisahlah.
Kenapa awak kata awak pengurus saya tadi?
Saya tidak dapat memikirkan apa-apa lagi untuk dikatakan.
Awak kata awak takkan jadi pengurus saya walaupun saya merayu.
Dunia yang anda cuba kembali.
Pesalahnya ada di sana.
Anda tidak selamat sehingga kami menangkap pelakunya.
Adakah kerana awak risaukan saya?
Adakah anda cuba menyamar
dan berada di sisi saya?
Adakah anda merakam drama atau sesuatu?
Apa yang dia cakap?
Betul, macam mana awak tahu tadi?
Awak kata Im Se Ra tersedar daripada
koma selepas tiga atau empat bulan.
Saya tidak melihatnya di mana-mana dalam artikel.
Orang ramai secara ajaib bangun
selepas tiga atau empat bulan dalam drama.
Masuk. Saya pergi.
Bertahanlah.
Bahagikan sushi?
Apa hubungan awak dengan puan?
Dia hanya menonton "Gadis Kedai Barang Kemas."
Tetapi dia terjebak dalam drama semasa untuk sekali.
Betul. Kakak anda membayar semua bil tertunggak.
adik saya...
Nama dia...
Cik Bong Cheong Ja.
Dia singgah baru-baru ini.
Adakah dia tidak memberitahu anda?
Ayah, saya akan kembali bulan depan.
Okay?
siapa awak
Saya dengar Se Ra ada di sini.
Se Ra? Se Ra ada di sini?
Duduk. Kekal duduk.
Kaki awak lemah.
Se Ra ada di sini?
Tolong saya jumpa dia?
Adakah anda mempunyai seorang anak perempuan sahaja, Ayah?
Saya berada di sisi anda selama 20 tahun,
tetapi awak tidak pernah mengenali saya sekali pun.
Bagaimana awak hanya ingat nama Se Ra?
ayah...
sejak saya di tingkatan 12,
Saya tidak dapat pergi ke kolej kerana
saya menjaga awak di penjara.
Saya yang jaga
awak masa awak sakit.
Itu bukan Se Ra.
saya minta maaf.
maafkan saya.
saya minta maaf. saya minta maaf.
saya minta maaf. maafkan saya. maafkan saya.
Saya minta maaf, Bapa.
Apa salah saya?
Saya minta maaf.
saya minta maaf.
saya akan pergi.
Hai Ra.
Tuan Ra...
Kami mendapat skrip yang disunting.
Ia diedit semula?
terima kasih.
apa? Ada apa dengan skrip?
Ya ampun.
Bahagian saya lebih banyak kali ini.
Hei.
Adakah anda merasuah penulis?
omong kosong apa yang awak cakap sekarang?
mengarut?
Fikirkan sahaja.
Pembantu rumah hanya mempunyai beberapa adegan minggu lepas.
Lihat baris baru anda. Bagaimanakah ini masuk akal?
Anda mesti kecewa kerana saya mendapat lebih banyak bahagian daripada anda.
Anda perlu tahu tempat anda.
Apabila seorang pemula menggantikan pengawal lama,
perkara selalu salah dalam bidang ini.
Doakan sahaja saya gagal, kenapa tidak anda?
Bolehkah anda gagal lebih jauh?
Satu-satunya Im Se Ra menjadi seperti ini-
Jaga mulut anda.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Cikgu Bong.
Itulah tempat anda berdiri di rumah ini.
Anda seorang pembantu rumah yang membuat kkakdugi.
Jika anda lebih menonjol,
identiti sebenar anda akan terbongkar. Berhati-hati.
Anda tidak percaya bahawa anda adalah
satu-satunya lelaki puan, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Bayi siapa yang anda fikir dia mengandung?
Adakah anda mengatakan ia bukan milik saya?
Beritahu saya. Beritahu saya sekarang.
lepaskan. lepaskan saya.
lepaskan!
awak!
Maaf.
Saya tidak dapat mengawal kekuatan saya.
saya minta maaf.
awak!
Ini adalah lobak itu.
Lihatlah betapa cantiknya ia.
Ia perlu berada pada tahap ini
untuk mempunyai tekstur yang rangup.
Saya harap anda mendapat sedikit hari ini.
Anda telah menjadi lebih cantik sejak anda berada di TV.
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa anda seorang pelakon.
Saya tidak begitu. Saya hanya seorang pelakon kecil.
Anda berada dalam drama harian.
Sudah tentu, anda seorang pelakon.
Anda bintang teratas. Bintang teratas.
Ya, ya. Sangat mengagumkan.
- Sila teruskan menonton drama kami.
- Sudah tentu!
Anda tidak boleh melupakan kami.
Sudah tentu tidak. Bagaimana saya boleh?
Beri saya tandatangan lagi. Saya akan berikan kepada anak saya.
- Maafkan saya...
- Da Hui.
- Adakah anda tidak akan datang ke sini lagi?
- Tidak. Ia berjaya seperti itu.
Awak mesti malu dengan saya.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Nah...
Saya perlu menyerahkan sesuatu
kepada sekolah. Sila tandatangani ini.
Awak nak tandatangan saya?
kenapa? Kenapa kamu tidak bertanya kepada ibu kamu?
Dia sibuk di kedai.
Saya hampir tidak dapat berjumpa dengannya apabila saya pulang ke rumah selepas kelas.
- Tidak boleh?
- Ini kad laporan awak, bukan?
Anda mendapat gred yang teruk, bukan?
Okay. Berikan kepada saya.
Ya ampun. Ramai yang mahukan autograf saya hari ini.
Awak perlu belajar, okay?
terima kasih.
Tunggu.
Kerana keadaan saya,
Saya tidak dapat memberi anda wang saku.
tak apa.
Saya akan bekerja keras dan...
balas jasa ibu awak untuk perkara yang saya rasa tidak enak
dan membayar bil rumah jagaan Atuk juga.
Jadi, anda hanya perlu belajar bersungguh-sungguh.
Okay?
Janji.
- Anda tidak boleh melakukan ini lagi.
- Okay.
Pergi.
Mana yang bagus?
Perlukah saya mencuba ini?
Pukul saya dengannya.
keparat!
Ia tidak kelihatan begitu baik.
Terlalu serupa dengan lobak, bukan?
Apa yang baik?
- Tampar bawang hijau?
Mungkin akar kudzu akan berfungsi.
Bagaimana kalau kita tukar kategori?
kategori? macam mana?
Bagaimana dengan makhluk hidup?
- Sotong?
Saya membaling sotong, tetapi ia melekat pada mukanya.
Jadi, saya tidak boleh mengeluarkannya. Perkara seperti itu?
Ya, perkara seperti itu.
Mereka telah kehilangannya.
Bunyinya sangat menyakitkan, bukan?
Ketam sedap bunyinya.
[Polis Seoul - Dokgo Cheol]
Di sini. Hubungi saya jika anda menemuinya.
Hyungnim.
Berapa lama dia mengikuti kita?
Sudah lebih kurang 15 hari.
Dia keparat dari dulu kan?
ya.
Kami sudah bersedia.
Saya jadi takut sebab awak ambil masa yang lama.
Saya fikir awak tidak akan datang.
Saya terkejut bahawa anda menuntut baki.
Anda tidak melakukan kerja yang baik.
Ya ampun. Berapa banyak lagi yang boleh saya lakukan?
Saya mempertaruhkan nyawa saya apabila saya melakukan itu juga.
Ahjumma itu tidak akan mati. Apa yang saya perlu lakukan?
Adakah ia jumlah yang betul?
Nampaknya anda tidak perlu mengambil banyak perkara.
- Hanya untuk awak, kan?
- Apa yang awak cakapkan?
Saya bawakan awak bot yang akan berlepas malam esok.
Kemas barang anda dan pergi.
Pergi mana? Awak nak saya pergi luar negara?
sial. Itu bukan apa yang awak janjikan.
Bajingan yang menjengkelkan mengejar kami.
Lebih baik daripada masuk penjara kan?
Bukankah anda dalam percubaan?
Sayang, awak fikir saya akan masuk penjara seorang diri?
Adakah anda berseronok?
Siapa yang akan anda bawa bersama anda?
lepaskan...
Untuk saya pergi dengan hanya beberapa sen...
Lima kali ganda lagi.
Tidak, tidak. Bayar saya sepuluh kali ganda.
Saya akan meninggalkan negara secara senyap, kemudian.
- Saya akan bayar awak.
- Tolong.
Tetapi lakukan dengan betul kali ini. faham?
Sudah tentu.
Mungkinkah ahjumma yang sama? sekali lagi?
Sepuluh kali ganda lagi.
15...
Okay. Okay.
Pesalah kemalangan kereta, anda tahu.
Bukankah dia pergi ke luar negara?
- Dia tidak.
- Saya fikir dia hilang.
Dia berpindah, dan dia tidak menggunakan kadnya.
Dia sudah boleh melarikan diri jika dia mahu.
Dia akan melarikan diri tidak lama lagi.
Sebaik sahaja transaksi tamat.
Nampaknya anda tahu di mana dia berada.
Adakah anda mempunyai sebab untuk bersembunyi dengan tergesa-gesa?
- Untuk alibi, mungkin?
- Apa yang kamu katakan?
Ya ampun.
ya. Terus bersembunyi.
Saya akan menjemput awak tidak lama lagi.
- Cheong Ja.
- Ya.
Drama kami mendapat tajaan, terima kasih kepada anda.
Betul ke? Wah.
A-Untuk apa?
Ta-da. Mereka mahu anda memukul dengan ini.
Anda bergaduh semasa membersihkan
bilik mandi dalam adegan seterusnya.
- Jadikan ia berkuasa.
- Okay. Saya akan buat yang terbaik.
Bagaimanakah saya harus melakukan ini untuk menjadikannya lucu?
H-Kepala!
Pengarah, saya tidak boleh melakukannya.
Apa isunya?
Saya hampir kehilangan gigi geraham saya apabila saya dipukul minggu lepas.
Ia masih belum sembuh.
- Betul ke?
- Ya.
Anda boleh menggunakan bahagian lain.
Sebelah kanan awak okay kan?
- Di sini?
- Bahagian kanan?
Ayuh!
Ia hanya lakonan.
Anda akan meninggalkan drama?
kenapa?
Lihatlah kerja penyuntingan yang jahat ini.
Apa itu?
[Seluar pendek]
Astaga, apa ini? Kenapa kelakar sangat?
Ini gila.
Adakah anda klik suka? Adakah anda gila?
Terima kasih Unni sebab biarkan awak viral.
Bukan sahaja pernah, tetapi anda sudah tua.
Orang tidak pernah peduli. Tetapi, lihat.
Anda mempunyai video sohor kini.
Suami awak dipukul
dengan lobak dan pelocok.
Awak suruh saya bersyukur?
Jujurlah. Anda di pihak siapa?
Mengapa anda bertanya begitu? Saya menyebelahi Unni.
Oh, saya. Sayang, Sayang.
Patutkah kita menambah Unni pada panel saluran beli-belah?
Semasa dia viral,
kita harus menaiki kereta api Bong Cheong Ja juga.
ya. Bertahanlah. Bertahanlah.
Unni, ini saya.
Ada apa dengan penampar lobak? Ia sangat kelakar.
Unni, anda menyertai
panel saluran beli-belah kami. Sila sertai kami.
Saluran beli-belah, jom! Di sini kami datang!
Ia adalah Blush Muka Bare.
Tengok muka hodoh ni. Apa pendapat anda?
Tidakkah ia mencerahkan wajahnya?
Dia kelihatan sangat berbeza, bukan?
[Bong Cheong Ja dan Gu Nam Ju
menjual inventori Bare Face Shop]
Adakah ini benar?
Mereka digunakan untuk membuat pelepasan sepanjang masa.
Bagaimanakah mereka terjual semalaman?
tahu tak? Pelakon sinetron
yang menjadi viral kerana tidak masuk akal
telah disiarkan. Ia adalah besar.
sinetron apa?
Mereka menjadi sohor kini di media sosial dan YouTube
kerana persembahan mereka yang lucu.
Merah muka Bare Face Shop.
Tengok muka hodoh ni.
Ini akan mencerahkannya serta-merta.
Tengok. Sebelum dan selepas.
Ia berbeza, bukan? di sana.
Tak teruk.
cukup bagus.
Memerah pipi.
Saya rasa dia masih faham.
Dia seorang ahjumma, tetapi dia menjadi viral.
Saya kagum.
Masuklah.
Saya mencari nombor telefon pengurus Cik Bong.
Dia tidak dapat dikenal pasti
kerana ia adalah telefon pembakar.
Seorang pengurus menggunakan telefon pembakar?
Mungkin dia bekas penipu.
Atau dia mempunyai kredit yang buruk.
apapun. Im Se Ra... Maksud saya,
Bong Cheong Ja. Apa rancangan dia?
[Kami menyokong Bong Cheong Ja!]
Wah, anda
sudah menyertai syarikat pengurusan utama?
bukan macam tu.
tahniah.
- Two One Entertainment adalah masalah besar.
- Terima kasih atas makanannya.
- Tolong terima kasih kepada CEO.
- Pasti.
- Terima kasih.
Wah, berita baik.
Kang Du Won, apa yang dia fikirkan?
Apa semua ini?
apa maksud awak? Ini cinta saya untuk awak, Noona.
Berhenti bergurau.
Hei, saya boleh belanja sebanyak itu untuk kemunculan semula awak.
Anda tidak membelanjakan wang tanpa tujuan.
Wah. Awak kenal saya dengan baik.
Dan saya juga mengenali awak dengan baik.
apa maksud awak?
Anda perlukan wang.
Jom jumpa secara tertutup tanpa plus one.
Okay. Saya perlu mengesahkan sesuatu juga.
Jom jumpa kami berdua sahaja.
Okay.
Adakah ini semua? Bukankah ada lagi?
Tidak, itu sahaja.
Jangan buang sebarang. Bawa sahaja semuanya.
Ini benar-benar segala-galanya.
Bagaimanakah saya mendapat lebih sedikit skrip selepas Cannes?
Memandangkan anda seorang A-lister sekarang,
mereka mungkin enggan menghantar skrip kepada anda.
Hei, awak fikir saya akan buat apa sahaja?
Bukan kebudak-budakan. awak tahu.
Sesuatu yang mengagumkan.
Watak provokatif
dalam thriller adalah bagus.
Saya berada di tahap lain sekarang. Saya sepatutnya bersikap selektif.
Ia akan menjadi sempurna jika saya melakukannya
untuk perkhidmatan penstriman sekarang.
Hei.
Daripada kandungan perkhidmatan penstriman,
ketahui jika ada satu untuk saya.
Menstrim kandungan perkhidmatan?
Mesti ada banyak skrip
mereka tidak dapat menghantar kerana saya mungkin menolak.
Yang rasmi mesti dilakukan dengan pemutus.
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Saya Go Hui Yeong.
Saya permaisuri Cannes, Go Hui Yeong.
Siapa pun dia, saya akan buang dia dari
rancangan itu jika perlu.
Dapatkan satu untuk saya sekarang!
Saya akan pergi ambil satu.
Saya mendengar anda melawat Bapa.
ya.
Saya dengar anda telah membayar bil rumah jagaan yang tertunggak.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya akan membayar bil ayah dan
tuisyen akademi Da Hui mulai sekarang.
Adakah anda mendapat ingatan anda kembali?
belum lagi.
Ia akan kembali tidak lama lagi.
Ambil ini.
Anda suka ladu kimchi.
terima kasih.
Adakah anda masih menembak drama itu?
Sudah tentu. Saya akan buat uji bakat juga.
[Peringatan pembayaran lewat]
Tae Suk memberitahu saya.
Ia pasti sukar untuk awak selepas kemalangan saya.
Ayah juga tidak ada.
Anda masih muda dan bersendirian.
Itu semua adalah masa lalu. Mengapa membawa perkara itu?
Saya tahu saya menderita,
tetapi tidak seperti Bapa yang memuja kamu.
Dia berkeras mahu berjumpa awak di hospital.
Adakah dia datang?
Tetapi dia dikehendaki ketika itu.
Dia bersembunyi begitu rapat,
tetapi dia keluar sebaik sahaja dia melihat berita anda.
Saya kata saya akan jumpa anak perempuan saya sekali sahaja!
Saya benar-benar ayah Im Se Ra.
Saya tidak tahu bila saya akan...
Polis cuba menangkapnya
dan Bapa merayu mereka untuk melihat wajahmu sekali.
Dia telah menganiaya kamu dengan serius,
tetapi dia tidak boleh menyerah pada anda sehingga ke akhirnya.
Tapi dia sempat jumpa awak sebelum
masuk penjara, terima kasih kepada detektif itu.
Detektif?
Anda tahu yang mempunyai loghat.
Dia sepatutnya dari Busan atau sesuatu.
Adakah anda tahu namanya?
Itu selama-lamanya.
Dia mempunyai nama yang unik.
ya. Dia adalah detektif termuda 25 tahun lalu.
Dia tinggi,
mempunyai potongan mangkuk, dan kening gelap.
Saya tidak tahu namanya.
ya. saya tahu. Ia terlalu lama dahulu.
Ya, ya. terima kasih.
Apa kejadahnya?
[Balai Polis Busan Bunam]
apa? Siapakah itu?
Saya pun tak pasti.
Paling muda dari 25 tahun yang lalu?
Cheol. Mungkin dia sedang mencari Dokgo Cheol.
Siapa Dokgo Cheol?
Ada lelaki ini. Dia
sudah lama berpindah ke Seoul.
Wah. Bukan senang bergerak dari Busan ke Seoul.
Dia yang mencapai itu.
Dia begitu tabah.
Dia ingin bertemu seseorang.
Saya tertanya-tanya jika dia bertemu dengan mereka.
Tidakkah anda melihat lalu lintas? Bergerak cepat.
Pergi.
[Penjejakan GPS Masa Nyata]
apa?
Ke mana dia tiba-tiba pergi?
[Penjejakan GPS Masa Nyata]
sial.
- Pegawai Lee.
- Ya.
Dengar, saya akan pergi sekarang. Selebihnya uruskan di sini.
faham.
[Penjejakan GPS Masa Nyata]
apa?
[Apartmen Pelajar Jumbo]
Bangsat gila ni.
[Bong Cheong Ja]
Telefon dimatikan.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
Akan ada caj tambahan selepas bunyi bip.
Ia mati sepanjang masa.
Gosh, saya lapar. Saya tidak mempunyai tenaga.
[Beracun]
Ya, ini ialah Pangsapuri Pelajar Jumbo.
Bong Cheong Ja? S-Dia baru sahaja pergi.
saya tak tahu. Saya rasa dia meninggalkan telefonnya.
apa?
Cik Bong Cheong Ja.
awak kenal saya?
Saya rasa awak tidak ingat saya.
Kami berjanji untuk bertemu pada masa itu.
saya buat?
bila?
Awak tak ingat?
Saya tidak pasti.
Penyelesaian.
Saya akan membayar penyelesaian.
??? Talian hidupnya sangat sukar ???
??? Saya akan memotongnya untuk dia ???
??? Talian hidupnya begitu panjang ???
[Penjejakan GPS Masa Nyata]
Aigoo.
Ahjumma, kami di sini. bangun.
Ahjumma, Ahjumma?
bangun. Ahjumma.
Wah, awak mesti bergurau dengan saya.
Apa yang saya buat?
Saya hanya akan mencubanya.
Okay.
Ya, saya boleh melakukannya. Satu, dua, tiga.
sial. Dia sangat berat.
Saya sepatutnya mengheretnya ke sini
dan membunuhnya lebih awal.
Ya ampun.
Beg itu.
sial. Alatan. Ya ampun!
Walaupun tangan anda diikat
dengan pita atau tali leher berzip,
anda boleh mengangkat tangan anda dan menjatuhkannya dengan kuat...
dan pukul seperti ini. Anda boleh
membatalkan kebanyakan ikatan seperti ini.
Tolak badan anda ke belakang.
ke belakang.
Ya, potong ini dan potong itu.
ya.
Saya dah cakap jangan risau!
Saya akan selesai sebelum awak datang, saya berkata.
Jadi, kira betul-betul.
Sepuluh kali ganda lagi, okay?
faham.
Okay.
mana dia?
Ya ampun. Ini gila...
Ke mana dia pergi?
Hei!
pukulan yang bagus.
jangan datang.
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi saya pernah belajar
macam-macam kat sekolah lagak ngeri.
jangan datang!
awak okay tak?
Apa yang anda cuba lakukan?
Hei! Bergerak, bangsat.
Anda mesti tahu kerana anda berpengalaman.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Saya tidak akan masuk ke bahagian peguam, okay?
awak!
apa? apa?
- Berhenti.
- Awak kecil...
awak okay tak?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya telah memerhatikannya untuk berjaga-jaga.
Awak tidak cedera, kan?
Astaga, awak berdarah.
apa?
Ya ampun!
bodoh!
Berhenti sekejap.
Tolonglah!
Saya menculiknya,
tetapi dia memukul saya.
Ahjumma! Awak pukul saya!
Masuk sekarang!
Buka pintu dulu!
Saya akan pergi ke penjara untuk apa-apa.
Awak buat kenyataan esok.
Saya akan ikut awak.
Dia tidak akan dibebaskan lagi, bukan?
Dia sudah dalam percubaan untuk kes serangan.
Bukan sahaja dia menculik,
tetapi dia melakukan
serangan yang teruk dan cubaan membunuh.
Dia akan disiasat dalam tahanan.
Jangan risau sangat.
Kenapa dia cuba membunuh saya?
Kami gembirakan anda. Bergaduh.
- Sangat bagus!
- Bergaduh!
Bong Chong Ja, terbaik. yang terbaik.
[Terima kasih, Two One Enter.]
Awak memang terbaik! terima kasih!
Dia menghantar trak kopi kepada wanita ini?
Ini saya.
Hiburan Dua Satu kami menghantar
trak kopi ke set drama harian.
Ketahui siapa yang menghantarnya.
Saya rasa CEO Kang mengarahkannya secara langsung, Noona.
CEO Kang melakukannya secara langsung?
Ini adalah rahsia besar, dengan cara ini.
Saya dengar CEO merancang untuk menandatangani Bong Cheong Ja.
Adakah dia gila?
Ketahui di mana CEO Kang berada sekarang.
Anda menyembunyikannya secara sedar, bukan?
Bong Cheong Ja.
Wanita ini sememangnya Im Se Ra.
Anda lebih cepat daripada yang saya fikirkan.
Saya fikir Hui Yeong akan tahu dahulu.
Maksud awak, dia belum tahu?
Dia tidak akan duduk diam jika dia tahu.
Saya rasa saya melihat seseorang baru-baru ini.
Adakah sudah 25 tahun...
sejak Im Se Ra hilang?
Saya berkata saya tidak perlu pergi ke syurga selepas saya mati.
saya akan hidup...
Saya akan hidup dan melihat syurga.
Dia baik.
Dia berlakon serta Im Se Ra.
Dia tidak terkenal,
tetapi dia setampan Im Se Ra.
Astaga, itu tidak benar.
Im Se Ra tidak berada di atas tanpa sebab.
Dia mempunyai kehadiran dan aura yang unik.
Betul, Pengarah Choi?
Nah...
anda tahu peranan ini adalah untuk Im Se Ra, bukan?
ya. saya sedar.
Dalam aspek apakah yang anda rasa anda
lebih baik daripada Im Se Ra, Go Hui Yeong?
Itu akan menjadi keinginan yang kuat.
Tidak kira apa sikap dia semasa berlakon,
keinginan saya jauh lebih kuat daripada dia.
Saya tidak kisah jika saya mendapat gaji kurang.
Saya boleh melakukan semua adegan yang dia tolak juga.
Bolehkah anda melakukan apa sahaja yang
diminta di luar set juga?
Im Se Ra akan disingkirkan walaupun
dia tidak terlibat dalam kemalangan itu.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana dia tidak dapat menyampaikan apa
yang dikehendaki oleh pelabur yang paling penting.
Awak sentiasa menjadi pengganti Im Se Ra.
Tetapi katakan Im Se Ra kembali.
Itu akan menjadi sangat menyeronokkan, bukan?
Kang Du Won, bajingan itu.
Dia tahu segala-galanya.
Dia tahu segala-galanya. Dia sengaja...
Sejauh mana kita?
Saya minta maaf. Saya memandu sepantas mungkin.
Adakah anda pasti CEO Kang ada di pejabat?
ya. saya periksa.
Rehat, kemudian. saya akan pergi.
Adakah anda baru sahaja pergi?
Apa lagi yang akan saya lakukan, kemudian?
Masuklah.
awak buat apa?
- Tanggalkan.
- Maafkan saya?
Lepaskan apa?
Hei, tahan. awak buat apa?
apa lagi? Anda perlu dirawat.
Itu tidak perlu. saya sihat.
Adakah anda mahu diseret ke hospital?
Duduk. Ayuh.
Cepat.
Cepat dan tanggalkan.
Saya cakap saya okay.
Biar saya tengok.
Ia hanya calar.
Astaga. Apa yang kita buat?
Ia perlu dibasmi kuman.
Ia tidak perlu dibasmi kuman.
saya minta maaf.
Tentang apa?
Awak cedera kerana saya.
Ya ampun, jom.
Saya boleh menjatuhkannya
sekaligus jika saya adalah diri saya yang lama.
Ini kerana saya berkarat. Bukan salah awak.
- Ia menyengat!
- Ya ampun!
Mengapa anda perlu meninggalkan telefon anda?
Saya akan pastikan untuk membawanya mulai sekarang.
Saya akan ingat untuk mengecasnya juga.
Ingat untuk membawanya. Jangan takutkan saya seperti itu.
Adakah anda takut kerana saya?
Sudah tentu, saya.
Anda tidak dapat dihubungi, dan
seorang lelaki gila sedang mengintai di sekeliling anda.
Saya fikir sesuatu mungkin berlaku.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Itu tidak bagus.
Nah... emm...
Awak mangsa kes yang saya uruskan.
O-Sudah tentu...
Adakah itu sahaja?
Apa lagi, kalau begitu...
Baiklah,
apa yang saya cuba sampaikan ialah...
Secara kebetulan,
adakah ia berkaitan dengan apa yang berlaku hari ini?
Saya rasa begitu.
Saya tanya kenapa awak tak beritahu saya
Bong Cheong Ja ialah Im Se Ra!
Semua orang tahu.
Cuma saya tidak tahu seperti orang bodoh.
di mana.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya mengesahkan-
Apa yang anda lakukan, mengheret Im Se Ra masuk?
Dia mengheretnya masuk?
Saya sudah tahu segala-galanya.
Saya dengar awak bawa dia masuk Two One.
CEO Kang, macam mana awak boleh...
Gosh, awak gila!
Astaga. Saya tidak tahan betapa lucunya ini.
Kenapa awak geram?
Dia bukan Im Se Ra yang lama.
Dia cuma Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
Awak datang kepada saya selewat ini kerana
awak takut dengan ahjumma?
Ratu Cannes, Go Hui Yeong,
dan Shaably yang perkasa?
Jika Im Se Ra muncul,
Saya tidak akan menjadi seorang sahaja yang turun.
Anda akan turun juga.
saya tahu! sial!
Hanya diam dan lihat, anda berdua.
Lihat bagaimana saya memusnahkan Bong Cheong Ja kali ini.
Okay?
Ya ampun, serius.
Jadi, orang ini cuba membunuh saya 25 tahun yang lalu,
dan dia sekali lagi cuba membunuh saya
dalam kemalangan kereta baru-baru ini?
Ia tidak pasti. Tetapi...
lelaki yang sama pada kedua-dua adegan kemalangan-
Maksudnya dua kemalangan itu...
tidak berlaku secara kebetulan.
Ini salah awak! Ini salah awak!
Saya bertemu lelaki ini sebulan sebelum kemalangan itu.
Adakah dia lelaki yang tiba-tiba anda ingat?
Jadi, anda berkeras untuk keluar ke dunia, ya?
Saya akan cari dia.
Saya akan membuat dia datang kepada saya.
Dia bukan sahaja cuba membunuh saya,
dia merosakkan hidup saya juga.
Saya akan pastikan untuk menangkapnya sendiri.
Dia secara terang-terangan menyakiti Im Se Ra,
yang dikenali oleh seluruh negara.
Bagaimana jika itu berlaku lagi?
- Jika ia berlaku-
- Sekarang ini,
Saya tidak keseorangan seperti saya ketika itu.
[Epilog]
Di mana bilik Im Se Ra?
Oleh Im Se Ra.
Nah...
selebriti, Im Se Ra.
Saya tahu dia dimasukkan ke hospital di sini selepas pembedahan.
Apa hubungan awak dengan dia?
Sebenarnya, saya...
Bapa Se Ra.
Bolehkah anda tunjukkan ID anda?
Saya berkata saya akan berjumpa dengan anak perempuan saya sekali sahaja sebelum saya pergi!
Saya benar-benar ayah Im Se Ra.
Saya tidak tahu bila saya akan dibebaskan kali ini.
Biar saya jumpa anak perempuan saya sekali sahaja. sekali sahaja.
Okay, okay. Jom bincang kat stesen.
Bertahan! Bertahan! Bertahan! Bertahan!
Apa itu? Apa itu?
Nah, saya...
seorang detektif dari balai polis Busan.
pasal apa ni?
Perkara itu...
Dia Bong Seok Bong, siapa yang dikehendaki, bukan?
- Ya, itu dia.
- Saya detektif yang bertanggungjawab.
- Saya akan pindahkan dia.
- Maaf?
Adakah anda percaya saya jika saya membenarkan anda
bercakap dengan ketua pasukan saya?
[Unit Rawatan Rapi]
Saya fikir kita akan pergi ke balai polis.
Nanti awak pergi,
tapi awak patut jumpa anak awak dulu.
Se Ra saya ada di sini?
Buat cepat.
Saya tidak boleh menunggu lama.
terima kasih.
Terima kasih, Detektif. terima kasih.
Anak perempuan saya terbaring seperti mayat.
Tetapi ayahnya terperangkap di sini seperti ini.
Anda menyebabkan masalah,
melarikan diri, tetapi anda juga hilang.
Tidakkah anda tahu anda akan ditahan?
Se Ra perlu bangun segera
supaya saya boleh keluar dari sini. Astaga.
Detektif, boleh awak hubungi anak perempuan saya
Saya sebut kali terakhir?
kenapa awak tanya?
Hari ini semakin sejuk.
Bolehkah anda meminta dia menghantar wang kepada saya?
Dia hanya seorang pelajar sekolah menengah.
Bagaimana anda boleh bertanya begitu?
Saya perlu bertahan juga.
Aigoo. Selamat tinggal sekarang.
??? Malam tadi, di atas pentas,
cahaya yang indah menyinari saya ???
??? Apabila saya menyanyi, semua orang menyanyi bersama ???
??? Cahaya bulan menyinari dan mengelilingi saya ???
??? Melodi manis masih di hati ???
[Elaun Banduan: Dari Im Se Ra - 300,000 won]
??? Saya keseorangan di ruang gelap ???
??? Tetapi semuanya adalah mimpi ???
??? Saya masih boleh mendengar melodi yang berlarutan ???
??? Malam tadi, di atas pentas,
cahaya yang indah menyinari saya ???
??? Apabila saya menyanyi, semua orang menyanyi bersama ???
??? Cahaya bulan menyinari ???
Ini betul-betul projek kemunculan semula Im Se Ra, kan?
Mari kita menikmati zaman kegemilangan kedua Im Se Ra bersama saya.
Saya patut memberi anda hadiah alu-aluan.
Bagaimana awak menunggu selama ini untuk membuli saya?
Anda berada dalam kekacauan ini
kerana anda melakukannya untuk diri anda sendiri.
Saya akhirnya menemui hubungan antara
Ju Seung Pil dan Two One Entertainment.
Saya akan menghadapinya secara langsung tanpa mengelak.
Saya tidak keseorangan seperti saya ketika itu.